치히로가 죽기직전까지 가게 된건
그라크 알파 작전 때이다
어째서 치히로만 살아서 돌아올수 있었는지
포로로 잡혀 있었던 공백의 72시간동안
치히로에게 무슨일이 있었는지..
나는 그 진상만을 쫒고 있다
나는 반드시 이완타이라를 찾아내서
진상을 밝힐것이다.
나한테 무슨 용건이 있습니까? 크라키씨
일본에서 당신만큼 그루집공화국에 대해 잘 알고, 인맥이 넓은 사람은 없어
당신 도움이 필요해
너 설마 경찰인거냐?
타이라는 뭐하는 놈이냐?
오메라스라고 알고 있나?
어떤 소설에 나오는 이상적인 사회 이다.
그 마을 어딘가에..
한 아이가 줄곧 갇혀 있었고...
그 아이의 존재를 오메라스의 주민들은 전부 알고 있었다.
하지만, 아무도 도와주려고 하지 않았다.
왜냐하면, 그 아이를 가둬두는 것이
이상적인 사회가 보존되는 조건이었기 때문이다.
자네가 고등학생때 자네의 아버지는 어떤 임무중에 행방불명이 되었다.
아빠..무슨일이야..
당신..날 기억하는 거야?
잊을리가 있나. 신가이 카즈히코 군
신가이 히로미와 같은 범행수법이군
중앙경찰청은 아직 모리하라를 방치 해 둘 작정인가?
본적이 없는 일본인을 봤다는 정보가 들어왔습니다.
일본인?
여기부터야..봐봐
신가이...
대체 어떻게 된거야?
신가이가 살아 있었던 거야
동생 히로미는 공항 근처에서
틀림없이 사망했습니다.
그건 알고 있어
경찰이 쫒고 있는건 당연히
형인 신가이 카즈히코 겠죠
신가이 카즈히코는
절벽에서 밀려 떨어졌다
하지만, 시체는 아직 찾지못했어
실제로, 동생인 히로미도
같은 절벽에서 떨어졌지만 죽지 않았어
기억상실 상태가 되었지만,
생명에는 지장이 없었다
하지만..그루집의 테러리스트와
신가이 사이에 접점은 없잖아?
노토반도 절벽에서 떨어진
신가이 카즈히코는
죽지않고 바다로 흘러
그때 마침 그루집 공작원이 발견했다
한..한대 줘봐..
결국 신가이 카즈히코는
그루집의 공작원에 발견되어
테러리스트의 하수인이 되었다?
그걸 말 하는거지?
응..맞아..
말이 안되는건 아닌데
믿겨지질 않는군
우리가 믿건 안믿건 상관없어
지금 상황이 그걸 말하고 있으니깐
실은..테러리스트가 상륙했다고 여겨지는 홋카이도의 ~~역에서
역무원이 본적이 없는 일본인을
목격했다고 합니다.
어쩌면, 그 사람이
신가이일지도 모릅니다
지금 홋카이도 경찰이
몽타주를 작성하고 있습니다
몽타주가 완성되면 바로 보여줘
네
그 영상만 봐도, 신가이 카즈히코가 그루집의 테러리스트와 함께 행동한것은 틀림없어
그렇다면,신가이 히로미는?..지금껏
같은 수법으로 일어난 살인사건 범인은 신가이 카즈히코라는 말인가
동생은 살인자 였지만...
신가이 카즈히코는 살인중개인으로 1년전 우리가 감시했을때는 직접 살인 행동은 하지 않았습니다.
설마..동생을 죽게 한 자들에 대한
복수를 계획 하고 있는건가?
어라...나 담패 끊었는데..
이 개자식!
가만있어 이자식!
날 만나서 기뻐하는군
무슨 용건이냐
홋카이도에 상륙한 그루집의
테러리스트에 관해 뭔가 알고 있지 않나?
글쎄...
그루집의 스파이인 네가, 같은 조국의 테러리스트가 일본에 상륙했다는 정보를 모를리가 없다
알고 있으면 말해라
내 형사재판을 취소해
역시 뭔가 알고 있군
정보가 필요하다면,
사법거래를 하게 하란 말야
아무래도,
자신이 어떤입장인이 모르는것 같군
지금 당장 너를 석방시켜주지..
그러면, 조직에서는 너가 뭔가 중요한 정보를 흘렸다고 생각하겠지
그리고,
배신자인 너를 없앨려고 할거다
우리에게 정보를 주느냐,
석방되고 난 후
조직으로부터 처리되느냐
너한테 주어진 선택은
이 두가지 뿐이다
어느쪽을 선택할건가
상륙한 테러리스트 중에 일본인이 있다고 들었다
신가이 카즈히코 말인가?
이름은 모른다
상륙한 테러그룹의 이름은?
아지알 화도 다
더는 됐다
잠깐
너도 그루집인 이라면
이완 타이라를 알고 있겠지
감히 그 이름을 입밖에 내지마라
죽게 될 것이다
타이라의 정체는 뭐냐?
그는 신이다. 절대로 알아 낼수 없다
아지알 화도라면...그 그루집의 테러그룹?
응..그놈들이 일본에 상륙한거 같어
잠깐 들어봐 / 어?
잠깐 들고 있어봐 / 뭐야
다른 작업할게 있어서 / 아..무거워
아시알 화도는 그루집 두..번째로..큰 독립세력...(구두 벗어야...)
국외로 테러공격을 하는 경우도 자주 있지
맞아
상륙한 아루하드의 테러리스트중에 내가 찾고 있는 자가 있을지도 몰라
그렇다면 신가이가 그자와 행동을 같이 하고 있다는 말인가
어..그런셈이지
그러면 그락알파 작전에도
관련된 자 일지도 모르잖아
잠입수사원 6명을
구속하고 있었던 자다
그 자라면 포로가 된 72시간 사이에
내 아내한테 무슨일이 있었는지 알고 있을 거야
그니까 뭐하는 놈이냐고
아직 몰라..
타이라 라고 하는 인물을 그루집 사람들이 왜 무서워하고 있는지 알아봐
이봐..이봐...
와우..잘난척 굉장한데..
이봐 이거 언제까지 들게 할건데?
완전 똑같네 / 뭐가?
그..깔보는 듯한 태도
무슨 말이야..
난 구두도 벗고 있는데
다들 그래
난 이런것도 들어주잖아
/ 다들 그런다고
빨리 들어
왜 내가 이런거 들고 있어야 하는지..참나
둘 곳이 없잖아 / 눈치챘네
교도관으로 위장한 피해자의 차가
하루미 부두에서 발견되었습니다
차안에 혈은이 있었던 걸로 봐선
차내에서 살해 된것 같습니다.
그때 방범 카메라는?
없었습니다만...
그전에 이미 와 있던 직판장 주차장 방범카메라에 수상한 영상이 찍혔습니다.
여기 입니다.
문이 열려 있습니다.
범인은 움츠리고 있다가 뒷자석으로 들어간건가?
그런것 같습니다.
그런다음 피해자는 어디로 갔는가?
한대 줘
여자와 만나고 있었습니다.
이 여자의 신분은 파악했나? / 네
멘솔이잖아 이거..
프리 저널리스트 이며
이름은 나나미 시오리 입니다.
WOWOW / TBS 공동제작 드라마
[모즈]
(시즌2 환상의 날개)
체리코프오 항만경찰서에 팔아넘긴것도
그 나나미 라고 하는 여자이지?
응. 나나미는 모리하라 사건을 쫓고 있어
그래서 히가시의 부하랑
접촉하고 있던거구나
아마도..
하지만, 그 가짜교도관의 신분은 우리 경찰쪽에서도 파악하지 못했는데
아무리 저널리스트라고 해도
어떻게 접근할수 있었는지
그녀는 평범한 저널리스트가 아냐
체르코프를 판것도
모리하라 사건의 진상을 알고 있는
나에게 접근하기 위해서 일지도 몰라
그렇다고 하면, 꽤 ??? 여자네 순순히 응해줘서 다행이야
당신의 이름을 가르쳐 주십시요
조사 1과의 오오스기 료타 다
반년전 공항폭탄테러 사건에
관여했던 사람이군
어째서 체르코프를
항만경찰서에 넘긴거지?
쿠라키 경위에게 접근하기 위해
뭐든지 미끼로 끌어 들였다
체르코프를 넘기는게 어째서 쿠라키 경위가 본인한테 접근할거라 생각한거지?
그 사람이 그루집 사람들의 대해
조사하고 있다는 정보를 입수했어
그래서 항만경찰관에게 협력했어
그사람이 나를 찾기 쉽도록
꽤 또박또박 대답도 잘하는군
이쯤이야
항만경찰에 협력해서 그루집에 관해 잘 알고 있는 나를
그 사람이 가만둘일 없거든
이 남자와는 어떤 관게인가?
취재 상대일뿐
그럼 이 남자의 이름과 주소는?
몰라. 익명의 취재였으니까
어떤 취재였지?
당신도 관여했었던 반년전 공항폭탄테러사건에 관해
이 남자로부터 뭘 취재하려고 했나?
당신이라면 알고 있잖아 / 대답해
어떻게 서로 죽이는 독방에서 도망쳤는지 ???
고용주인 히가시와는 어떤 관계였는지
지금도 히가시와는 접촉을 하고 있는지
그런 질문을 했다
상당히 도도하게 대답하는군
뭔가 속셈이 있는게 아닌가?
당신도 내 취재에 응해줬으면 하니까
협조적으로 해야지
어떻게 이 남자를 알았지?
그건 정보제공자한테 피해가 갈거니까 말할수 없어
어떻게 이 남자의 위치를 알았지?
그것도 말못해
어떻게 이 남자랑 접촉을..
/ 그것도 말 못해
순순히 말 하지 않으면
의심만 받을 뿐이다
의심받을 일은 하지 않았고
난 범인이 아니니까 의심받아도 상관없어
마음대로 질문해
나보다도 경찰이 은폐한
반년전 사건의 진상을 알고 있는 당신이야말로
질문 받으면 불리하다고 생각하는데..
자네는..어째서 반년전 사건을 조사하고 있는건가? 응?
의미없는 일일텐데
기사화 해도 세상에 알려질 일은 없다고 말하고 싶어
아.그래..그건 어찌 되든 상관없어
무엇을 위해 그 사건을
조사하고 있는건가?
기사화 하는것만이
내 일이 아니기 때문이지
세상사람들에게
무언가를 전달하기 위해서는
내 자신이 이 세상에 무슨일이 일어나고, 무슨일이 감춰져 있는지
그것을 알고 있어야 해
그래서 조사하고 있는거야
비록 기사로 쓸수 없어도
진실을 알기 위해
아무래도 그 여자가
용의자와 접촉하고 있을때
용의자의 차량에 누군가가 침입해 있었던게 확실해
결국, 범인과 공범하고 있을
가능성이 커
맞아
그 여자와 신가이 카즈히코 사이에
접점이 없는지 알아봐야겠어
그래야 겠지
그 여자의 가치관은
어딘가 당신과 닮았어
뭐가?
뭐가 어찌되든
진실을 알려고 하는 구석 말야
완전히 틀려
화내지마 / 화 안내
화났잖아
이봐. 홋카이도의 소기미사키역에서 목격된 ????
남성의 몽타주가 도착했어
보여주세요
이 자다
몇살로 보여?
신가이 카즈히코가 아니군
이 자의 경로는?
아직 파악된게 없습니다
파악된게 없어?
의도적으로 자취를 감췄군
무슨 뜻이야?
테러리스트들의 일본상륙을 ????도와준 동료일 가능성도 있어
살해된 자는
헤이토???신문의 사장입니다
매스컴 꽤나 달라 붙겠네
헤이토신문의 기자들도
야근하겠네요
수신인보안??? 같은게 관여된건 없나?
현재까지 발견된건 없습니다.
살해시간은? / 5시간 전입니다.
그 시간대 나나미의 움직임은?
없었습니다
자택에 있었던 것 같습니다
오랫만이군
히가시
일단, 잠자코 앉아서 이야기좀 나눠볼까?
용건이 뭐냐?
전에 오메라스에 관해 이야기를 했었지
네 대답은 정했나?
아직 정하지 않은건가?
그따위 것에 대답을 듣기위해 온것이냐?
나한테는 매우 중요한 일이다
아직 오메라스의 문지기로 있을 생각이야? 쿠라키?
사실, 그 이야기는 끝나지 않았어
오메라스 사람들은 어떤 한순간에 ??? 비참한 아이의 모든것을 알고
그 사실에 충격을 받는다
아이를 구해주고 싶어
하지만 몇천 면만의 사람들의 행복을 날려버려도 되는건가?
오메라스의 살고 있는 사람들의 행복과
??? 한명의 아이의 행복을 천칭에 걸고
서서히, 현실을 받아들이며 그들의 눈물은 말라 가지
하지만, 그 중에서는 아무말없이 슬퍼하는 사람도 있어
그 소수의 사람들은 혼자서 아름다운 문을 뚫고
오메라스의 도시에서 빠져나가지
그리고는 두번다시 오메라스의 도시로 오는일은 없어
쿠라키..
문을 나와 뒤돌아서서 오메라스를 봤을때
과연 무엇을 느꼈을것 같나?
나는 깨달았어
이상적인 사회를 무너뜨리고
거짓으로 된 질서를 혼란시키는것이 내 사명이라는 것을
말야.. 쿠라키
나는 내가 해야할 일을 깨달았어
그러니까 목표를 알게 된거야
인간은 말야!
목적지를 모르면 쓸데없는 방황을 하는 처지가 되거든
그래? 그렇다면 다행이군
고맙군
사실, 네게 한가지 충고를 하려 여기에 왔다
네 충고따윈 필요없어
넌 죽은 아내의 일이라면, 독신밖에 모르는 싸움닭 꼴로 돌변하지
그렇지, 너는 네 결점을 알고 있어
그러니까 이용당하지 마라
나는 네가 좋으니까 그런짓은 안해
너한테는 절대로 이용당하지 않아
그래서 부탁하는거니까, 내 기대를 져버리지 말게
어째서 일부러 그따위 충고를 하려고 왔나?
앞으로 재미있어 질테니까
너..제정신이 아닌것 같군
멋진 칭찬 고맙군
마지막으로 하나만 말해줘
뭐냐?
그라크알파 작전후에 쿠라키 치히로가 발견된 장소는 어디냐?
홋카이도 다
그럼 쿠라키, 쓸데없는 짓은 하지마
하지만 다치는건 환영이다
오히려 난 그걸 더 좋아하니까
무슨 용건이지?
당신이 확인해 줫으면 하는게 있어
당신이 찾고 있는 이완타이라는 찾았어?
아니 아직..
그래? 그렇다면 유감이네
(정하셨습니까?)
/커피로요
/(알겠습니다)
오오츠키다
카토 입니다.
나나미에 관해 뜻밖의 정보를 입수했습니다.
뭔데?
나나미는 8개월전 오랜동안 같이 일해온 기자와 카메라맨들로 결정된 그룹과 같이
그루집 공화국에 갔었고, 그때 그루집 테러리스트에게 납치 당했었습니다.
납치라고?
네, 가명을 쓰고 있었지만, 틀림없이 그 사건 인질중에 나나미가 있었습니다.
경찰에 감시가 있는데도 꽤나 당당하군
테러리스트한테 감시당하는거에 비하면 아무일도 아니지
테러리스트한테?
맞아. 나 납치 당한적이 있어
말해 줘
일본인 저널리스트를 납치한 테러리스트들은
일본정부와 러시아사이에서 주고받은 에네지 개발 사업에서
일본정부에 철회를 요구했지만, 정부는 교섭에 응하지 않고
저널 리스트들은 전부 처형 당했습니다.
그 사건 말이군
처형 당할 처지의 저널리스트가 어떻게 한명만 살아서
일본에 돌아올수 있었는지는 알려진게 없습니다.
어째서 당신만 풀렸었지?
글쎄..왜 일까?
납치 당했다는건 위험한 상황까지도 갔었을 텐데
응, 맞아
오랜기간 그루집을 취재한 당신이
그런 무모한 행동을 할거라곤 생각하지 않아
누군가의 부탁이 있었던 건가?
그건 대답하기 힘든 질문인걸
이제와서 무엇을 말해도 증거가 없거든
누군가의 부탁이 있었지만, 부탁받지 않은걸로 되었고..아니..그렇게 되버렸다...
뭐 그런건가?
당신이란 사람, 정말로 어이가 없네
역시 항만경찰서의 에이스
그 사건의 인질은 전원 처형 당했다
그 사실은 일본정부도 인정하고 있지
어쩌면, 당신은 테러리스트중에 있었던
일본인한테 생명의 도움을 받은건 아닌지
어째서 그리 생각해?
이 자가 살인청부업자인 신가이 히로미다
신가이는 쌍둥이야, 이자가 동생이고
이런걸 보여주고 싶었던 거군, 행실이 아주 나쁘네
이 자의 형이 그루집의 테러리스트 아루화도의 멤버로
일본에 돌아왔다
좋은정보 알려줘서 고마워
당신은 이자의 형을 알고 있지?
무슨말을 하는건지..
당신이 의심받고 있는 살인사건 피해자의 살해방법은 신가이의 수법과 같다
그래서 그게 뭐?
일본에 돌아온 이자의 형인 신가이 카즈히코가 복수를 위해 한짓일 가능성이 커
그럼, 내가 의심받을 이유는 없겠네
아니, 있어
당신이 신가이 카즈히코로한테 의뢰를 받고,
반년전 사건의 진상을 파헤칠려고 하면 당신은 공범자가 되는 것이다.
위험을 감수하면서까지 반년전 사건을 조사하는건
신가이 카즈히코한테 생명의 도움을 받았기 때문이 아닌가?
그렇다고 하면 모든게 납득이 가
틀렸어
그럼, 왜 당신만이 테러리스트로 부터 해방됐나?
그럼, 나한테도 얘기해 봐
어째서, 당신 아내는 혼자만 풀려났지?
어떻게 알았어?
이래 봬도, 저널리스트야
대답해
나도 당신 아내와 같아
살아서 되돌아 올수 있었던건
동료를 팔았기 때문이야
소중한 사람을 잃어버리는건 괴로운 법이지
나도 소중한 동료를 잃어버렸기 때문에 잘 알아
저길 봐, 일본의 괴물이야
저 자가 있는 한
이 나라는 잘 될 리가 없어
당신도 그렇게 생각하지?
그럼, 먼저 실례
이봐, 그 여자의 과거를 알아냈어
그 여자는 아루화도에... / 납치 당했었어
방금 들었어 / 그렇다면 얘기가 빠르지
신가이와 나나미는 큰 접점이 있어
그 두사람 혹시 알고 있는 사이 아닐까?
응, 나나미한테 신가이의 사진을 보여주니, 동요하고 있었어
신가이 카즈히코와 알고 있는 사이일 가능성이 크군
그렇지만, 문제는 어젯밤 살해된 남자인데
또 같은 수법으로 살해 당했어
??? 헤이토 신문의 사장으로
신가이와도 나나미와도 접점이 없어
처음 회사는 신가이 와는 접점이 있지만
이봐..이봐..
수고 많으십니다. / 수고 많으십니다.
살해 장소는? / 여기 입니다.
수고하십니다. / 수고하십니다.
성가신 곳에서 제대로 고생시켜주네요
이 피해자 최근 티비에서 자주 보이던데
독설로 인기를 모으고 있는 연설가 입니다.
목 뒤쪽에, ??? 얼음 송곳으로 찌른것 같습니다.
신가이와 접점이 있을리가 없잖아
벌써, 아이스?? 로 살인이 2주간에 걸쳐 3건 입니다.
줸장
신가이 자식 어디에 있는거냐
카즈히코
12년 만이군
무슨 소리야?
??? 어떤날 돌아왔잖아 나 알고 있어...너 .....???
그건 내가 아니야
히로미야
뭐라고? 무슨말을 하는거야?
대머리 남자와ㅏ????
여자아이 이면서...
이름도 복장도 여자 이지만
그녀석은 사실 남자야
뭐?
사실은 내가 여자로 자랐어야 했어
히로미가 좋아하는 원피스 / (싫어..놔..)
핑크 원피스 사왔거든 / (싫어..싫어..)
자.자..입어야지
?????
잘 입는거야 ..응..
히로미는 진짜 귀엽네
아버지는 죽은 형의 이름을 나한테 붙이고
나를 여자아이로 키웠어
그렇지만, 내가 아버지를 속이고 바꿨어
바꿨다니?
응. 히로미의 인생을 내가 뺏은거야
도통 무슨말인지 잘 모르겠어
차라도 한잔 해. 진정좀 시키고
우리들의 과거, 진실을 누군가가 알아줬으면 했어
마치 유언같이 들리는군
난 내책임을 다 하는 것 뿐이다
??
히로미가 왔을때, 네 얘기를 하니까
거기서 울기 시작했어
그 아이를 너무 울리지 말거라
문화히로관에 있는 전화박스에 안에 종이백이 있어
확인해봐
모리하라